Servidores Web de Altas Prestaciones.						 Javier Quero Ruiz


Ejercicio Tema 1


- Tipo de contenido más adecuado para los siguientes servidores web:

Apache: es un servidor de código abierto que implementa el protocolo http, es el más usado debido en parte a que es usado prácticamente por todas las plataformas. 

Nginx: es un servidor web de proxy inverso de alto rendimiento, usado principalmente para protocolos de correo electrónico. También es multiplataforma y es usado por ejemplo por web tan conocidas como Netflix o Wordpress.

Thttpd: se caracteriza por ser pequeño, simple, portátil, seguro y rápido como nos indican en su pagina web, ya que usa los requerimientos mínimos de un servidor http. Está disponible para la mayoría de variantes de UNIX y es muy adecuado para servir grandes volúmenes de datos estáticos. 

Cherokee: es un servidor multiplataforma y tiene como objetivo ser rápido y fácil de configurar. La principal diferencia es que está escrito en C, es software libre y puede usarse como sistema embebido. 

Node.js: también es multiplataforma como casi todos los anteriores y es un entorno en tiempo de ejecución de código abierto. Es el mayor ecosistemas de librerías de código abierto en el mundo. Está diseñado para construir aplicaciones de red escalables.  	  
